《PDF 补丁丁（PDFPatcher）》软件最终用户授权协议

--------------------------------------------------------------------------------

《PDF 补丁丁》软件（以下简称本软件）受著作权法及国际条约条款和其它知识产权法及条约的保护。
本软件对于最终用户免费，但带有附加条件。在遵守本软件的前提条件下，你可以在遵循本协议的基础上自由的使用和传播它，你一旦安装、复制或使用本软件，则表示您已经同意本协议条款。如果你不同意本协议，请不要安装使用本软件，也不应利用其源代码。

附加条件：
每一个使用本软件的用户，如果本软件帮助了您，您每使用本软件后必须做 1 件善事。善事无分大小，有心则行。例如：
1. 如果您的父母在身边，你可以为您的父母做一顿美味的饭菜，或者为他们按摩、洗脚；如果他们身处远方，你可以向他们发起通话，问候他们的健康和生活。
2. 在大雨滂沱的时候，如果您有雨伞，可与同路的人共享；在烈日当空的时节，如果您看到环卫工人太阳下工作，您可以为他们买一瓶水送给他们；在拥挤的公共交通工具上，或在公共场合排队等候之际，如果您有座位，可以让给老人、孕妇或提着重物的人就坐。
3. 您可以用您擅长的技能，为身边的人排难解困；您可以将您的知识，分享给其他人，让他们有所获益；您可以向比您困难的人捐资赠物。
4. 如果您觉得这个软件真的好用，请将它的使用方法介绍给别人，让别人也通过使用本软件而得到好处；或者将其它您觉得好用的软件介绍给别人。

如果您无法做到使用本软件后做 1 件善事，请记在心中。在有机会的时候，多行善积德。本用户协议之遵循与否，全在于您的良心。是为“良心授权”。

相关定义：

1. 软件：软件是指《PDF 补丁丁》软件以及它的更新、产品手册，以及在线文档等相关载体。 
2. 限制：你可以使用本软件的源代码开发应用程序（自由、共享或商用），也可以任意方式分发数量不限的本软件的完整拷贝，但前提是：
	① 你分发软件时必须提供本软件的完整版本，未经许可不得对软件乃至它的安装程序做任何修改；
	② 你分发软件时不能更改本授权协议；
	③ 你如果在商业性宣传活动、产品中附加本软件，应当获得著作权人的书面许可；
	④ 你如果利用本软件的代码编写了其它软件，并且产生了销售收入，应当将该软件销售收入不低于千分之一的金额捐献给社会上的弱势群体。
3. 支持：软件会由于用户的需求而不断更新，著作权人将提供包括用户手册、电子邮件等各种相关信息支持，但软件不确保支持内容和功能不发生变更。
4. 终止：当你不同意或者违背本协议的时候，协议将自动终止，你必须立即删除本软件产品。 
5. 版权：本软件及源代码受著作权法及国际条约条款和其它知识产权法及条约的保护。 
6. 免责：对于本软件安装、复制、使用中导致的任何损害，本软件及著作权人不负责任。 
 
